Rehellinen. Perus Suomalainen mieshenkilö.
Järjen käyttö on sallittua 
Yhdessä yhteistyötä tehden, kuntalaisten hyväksi !
Alavuden puolesta
Tehdään yhdessä, Alavudesta, parempi paikka elää.
Suomi on rakas maa. 
Osaamista ja kokemusta – koko kaupungin parhaaksi!
Työpaikoista huolehdittava
Lahjomatonta päätöksentekoa
Oma kunta kullan kallis
Korjaan vanhaa ja rakennan uutta.
Kotikunta paras kunta
Autoilu maaseudulla ei ole aatteellista!
Ensin tutkitaan ja vasta sitten hutkitaan
Yhdessä voimme vaikuttaa.
Ideologinen pelleily pois järkevyys edelle
Perus suamalaane muutamas suamia suomalaasille
Perusasiat kuntoon.
Kurikka on kokonaisuus
Asiat Asioina 
Hyvää Kurikkaa kurikkalaisille
Asukkaita kuunteleva kaupunki
Kolmen Kylän Kurikka
Koko Kurikan puolella
Jotain rajaa! Järjen käyttö on sallittua
Elinvoimaisuutta koko Kurikkaan!
Arkijärkeä ja suhteellisuudentajua
Kurikkalaisten hyvinvointi ja turvallisuus
Kuntalaisten ääni kuuluviin!
Tästä päivästä parempi, niin huomennakin on kivaa.
Hyvinvointia kaikille lapualaisille tasapuolisesti
Nuorekas vaihtoehto punavihreälle politiikalle!
 Suurella Sydämellä, Pienten Puolella.
Suomi suomalaisille
Suomalainen ja turvallinen Vaasa
Perusasiat kuntoon!
Reilu meininki kohti parempaa
Isänmaan puolesta
Energiaa ja arkijärkeä
Vaasalaisten edun valvoja
Rakkaudesta suomalaisiin!
Koko sydämellä Vaasan puolesta
Yhteistyöllä hyvinvointiin
Asiat kuntoon.
Palava halu kehittää ja auttaa
Tehdään eikä vain puhuta
Perusasioiden äärellä-Maalaisjärjellä
Koko metsä tulee nähdä yksittäisiltä puilta
Löydä ratkaisu. Elä sen mukaan.
Turvallinen Suomi, maan etu ensin
Ennakoivaa päätöksentekoa!
järjen ja sydämen valinta
Päätös, ja siitä vastuu
Asiat tärkeysjärjestykseen.
Sydämellä kuuntelen sinun arkeasi.
Yllättävän avoin
Puheet on nyt pidetty, nyt on tekojen aika!
Toimin aina Mikkelin ja Suomen parhaaksi.
ELINVOIMAA SEUDULLE YHTEISTYÖLLÄ
Järkeä rahankäyttöön, Teollisuudella Vaurautta
Jos haluat muutosta niin äänestä minua.
Perussuomalaista politiikkaa yhteiseksi hyväksi.
Arkijärki takaisin
Arjen tekoja järjellä! Yhteistyö-yhteinen hyvä!
Suomi Mikkeli
Paikallinen yrittäjyys ja työllisyys kuntoon.
Nuorta voimaa.
Pieksämäki nousuun tavalla tai toisella
Kaupungin asukkaiden itsehallinto kunniaan!
Suomalainen Suomi
Nuoret, opiskelijat, tulevia veronmaksajia.
Suomi Suomalaisille! Emme ole Afrikan sossu!
Iloitaan asioista, jotka ovat hyvin
Sairaala säilytettävä päivystävänä valtion tuella
Puolusta suomalaista! Realismia rahankäyttöön!
Terveyden- ja vanhustenhoito kuntoon!
Helsingin puolesta
Pysy aina liikenteessä!
Rehdisti siitä selviää!
Oikeudenmukaisemman Helsingin puolesta.
KANSALAISTEN MARIONETTI
Itsenäinen, isänmaallinen, rohkea
Uusi kasvo, uudet kujeet!
Talousalan ammattilainen tulevaisuuden turvaksi
Säästetään Malmin kenttä, ja sadat veromiljoonat
Veronuiva vaihtoehto
Tärkeimmät asiat ensin!
Tehdään Tulevaisuuden Helsinkiä, yhdessä.
Stadi ei ole Tukholma
Varatuomari valtuustoon
Turvallinen mahdollisuuksien Helsinki 
Kokonaisvaltaista ajattelua kunnallispolitiikkaan!
Järkeä Helsingin kuntapolitikkaan!
Näpit irti perusoikeuksista!
Helsingistä maailman tervein kaupunki
Palvelualan voimaa valtuustoon
Satsaus turvalliseen tulevaisuuteen
Kunnallisvero alas!
Pitkäaikainen arjen tekijä Helsingistä
Pidetään Helsinki vihreänä
Turvallisempi ja toimivampi Helsinki
Tekoja puheiden sijaan
MINUN HELSINKINI - osaa, välittää ja turvaa. 
Tarvitsemme uutta järkeä kaupunkimme päätöksiin.
Malmin kentän ja luonnon puolesta
Stadin luonnon puolesta
Sanoista tekoihin
Tolkkua Stadiin!
Suvaitsevaisuus on myös eri arvojen hyväksymistä.
Asennetta ja osaamista.
Oikeuden mies
Kaupunkiluonnon puolesta.
Ei visioita vaan tekoja!
Peruspalvelut ensin
Jossei ketjunvaihtoa, niin ainakin ketjumuutos!
Sorjaa särmää Stadin valtuustoon!
Herää - älä elä kuplassa!
Investointi tulevaisuuteen
Asiat kuntoon ja huijarit kantoon
Valpas edustajasi valtuustoon
Soijavapaa vaihtoehto
Hieman oikealle, ennen kaikkea Helsingille
”Puhtain asein puhtaan asian puolesta"
Rehellisesti isänmaallinen - ylpeästi perusporvari
Maalaisjärjellä kaupunginvaltuustoon!
Tulevaisuutta tehdään nyt
Vireä Forssa, jossa kaikilla on hyvä olla ja asua.
Avoimuutta kunnan toimintaan!
Turvallinen asuinympäristö hattulalaisille! 
Kuntalaisen asialla!
Armoitettu jääkiekonpelaaja
Jokainen kuntalainen on saman arvoinen.
Ei tehdä asioista liian vaikeita!
"Hattulan ritari, Saruston Ari"
Avointa kuntapolitiikkaa asiallisesti
Kaivataan järkeä, järjestystä ja turvaa.
Hausjärvi elinvoimaiseksi !
Vaikeudet voitoksi.
Hyvinvointia vanhuksille!
Hausjärvi kehityksen tielle!
Järki ei jätä, sydän ei petä.
Maalaisjärkeä päätöksentekoon
Istuta vielä se omenapuu ...
Suomi Suomalaisille
Ihmisten näköinen kunta
Miekkiö ensin !
 Vesikansan palvelujen kehittäminen .
Hyvinvoivan Hollolan ja Vesikansan puolesta
Aamujen sankari Hollolan Valtuustoon.
Ihminen edellä
Sinun valintasi, Perussuomalaiset
Maalaisjärkeä päätöksentekoon!
Hollola ensin
Turvallinen ja arvokas vanhuus kaikille
Vastuullinen päätöksentekijä valtuustoon!
Vahvaa työtä kuntalaisten ja kunnan eduksi
Kokonaisvaltaista hyvinvointia sydän kohdallaan
Kohti parempaa huomista
Vihreä persu, jonka löytää sateenkaaren päästä
Tulevaisuus on tänään.
Otetaan Hämeenlinna haltuun
Elinvoimaa ihan lähelle!
Turvallinen hyvinvoiva elinympäristö
Asia! Äänestä Pasia!
Tiimityöllä tuloksiin
Toivo ei ole strategia
Reippaus ei maksa mitään.
Ei himmailla!
Tottunut viemään asioita maaliin.
Suuruudenhulluus ei edistä kaupungin elinvoimaa
Realistisempaa Hämeenlinnaa
Talous, turvallisuus ja hyvinvointi
Maalaisjärkeä päätöksiin
Otetaan Hämeenlinna takaisin.
Ratkaisuja ja realismia
Älä emmi, äänestä valtuustoon Emmi!
Nyt järki käteen! 
Verot pitää palauttaa ihmisille kunnon palveluina
Ole tarkka, valitse Pirkko
Out of box -ajattelua, mutta tosiasiat tunnustaen
Hyvä vaihtoehto
Suomalaisten puolesta
Kunta tarvitsee idealisteja
Arjen kokonaisturvallisuus aamusta aamuun
Avoimuutta ja maalaisjärkeä päätöksentekoon
Turvallinen tulevaisuus Janakkalaan
Janakkala on meidän koti, pidetään siitä huolta.
Kaikki huomioon ottaen
Ylpeästi omanlainen, yhtenäinen Janakkala
Tehdään Janakkalasta meidän näköinen
Uudistuva Janakkala
Omaishoitajien arvostus sanoista tekoihin
Kunnan talous tasapainoon
Malttia talouden hoitoon!
Riittävän hyvä kotikunta meille kaikille.
Voimavaroja vanhusten hoitoon
Muutos on mahdollisuus
Tulevaisuuden Janakkala
Perussuomalaiset pintaan
Maalaisjärki kunniaan
Rohkeutta ja realismia kunnallispolitiikkaan.
Tienpinnat kuntoon
Yhteistyöllä kuntalaisten parhaaksi.
Katse kohti tulevaisuutta...
Älä jää yksin asioiden edessä.
Järkevämpää rahan käyttöä!
Itsenäinen Suomi, menestyvät kunnat
Kuntalaisten hyvinvointi!
Kunnallispolitiikan hiomaton timantti
Kaikella on tarkoituksensa
Ihmisten arjesta selviytyminen, arkitodellisuus!
Vetoa ja pitoa päätöksiin!
Verta, hikeä ja kyyneleitä ( Churchill )
Etsitään ratkaisuja ja lopetetaan toisten syyttely
Perusarvot kunniaan ja Lahden talous kuntoon
Eläkeläisten asialla
Kuuntele kaikkia mielipiteitä - Usko omaan linjaan
ASIAT TÄRKEYSJÄRJESTYKSEEN
Tervettä järkeä päätöksentekoon
Maalaisjärjen käyttö on sallittua!
Jo riittää pukuherrat, jätkämies valtuustoon!
Lahtelaisten puolesta
Keskitytään olennaiseen
Erittäin Suomalainen
Ihmisvelvollisuusaktivisti
Hei, ihan PeruS boogie
Sopivin Skutsissa!
Kun äänestät mua on ketä haukkua!
Valintoja kaupunkilaisten eduksi
Maalaisjärjellä Orimattilan parhaaksi
PeruS-ajatuksella eteenpäin
Lapset ensin, mutta ei säästöissä!!
Kehittyvä ja viihtyisä kotikaupunki
Hyvinvointi takaisin
Peruspalveluiden puolustaja!
Pidän siitä kiinni, mistä toisten ote on lipsunut.
Jokaiselle jotakin.
Näillä mennään
Vähemmän puhetta,enemmän kuuntelua
Huolehditaan toisistamme!
Kuntalaisten asialla
Periksi ei anneta
Toimivaa arkea.
Rakas Riksu!
Yhteistyötä yli puoluerajojen !
Vastuullista taloudenpitoa
Arjessa asenne ratkaisee
Pidetään Riihimäki hyvänä paikkana asua.
Sysmä takaisin
Sysmäläisten ja maaseudun puolesta.
Parempi huominen.
Kajaanista parempi paikka asua ja elää
Oma pää on minun oma pääoma.
PS = Parasta Suomelle
Kajaani kuntoon
Tervettä maalaisjärkeä valtuustoon
Koska hyvä työ tarvitsee tekijänsä!
Tarvitaan suuria päättäjiä
Kainuulaisten perusarvojen puolustaminen 
Perussuomalaista jämäkkyyttä!
Kuhmolaisen asialla!
Turvallisuus ensin!
Jos lapussa on Jani Koo, ei sulla huolta oo!
Yhteistyöllä , Eteenpäin
Turvallinen, puhdas, hyvinvoiva Kuhmo.
Pidetään Kuhmo Kuhmona
Asiat kuntoon perussuomalaisella jämäkkyydellä!
Kuhmo pidettävä turvallisena kaikille!
Nuorta voimaa ja energiaa päätöksentekoon!
Demokraattinen toimiva kunta kuntalaisille.
Kaikinpuolin turvallinen kotiseutu asua ja elää
Myös sinä päätät Sotkamon tulevaisuudesta !
Sotkamo uuteen nousuun
Sanoista tekoihin!
Sinun asialla, Sotkamo parhaaksi paikaksi asua.
Suora, rehti ja periksi ei anneta.
Kehittyvä Sotkamo / Vuokatti kuntalaisille. 
Työtä ja turvaa
Kyllä, kyllä se hyvejää
Maalaisjärjen käyttö on hyvä monissa asioissa.
Asiat riitelevät, Ihmiset eivät!
Kuuntelen. Ajattelen. Toimin.
Kehittyvä Kokkola on ihmisten parhaaksi
Pidetään Hankasalmi elinvoimaisena
Rehellisyys ja avoimuus
Talous kuntoon ja sitä kautta myös palvelut
Hyvinvointia kuntalaisille
Kaupunkisuunnittelu uusiksi ! 
Mennään yhteisissä asioissa järki edellä!
Ei puheita, vaan tekoja!
Malttia ja järkeä päätöksiin
Lasten, nuorten ja perheiden puolella!
Perussuomalainen Suomalaisen asialla
Hyvät asiat tukevat onnellisuutta
Suunta muuttuu vain rattia kääntämällä.
Tavallinen suomalainen suomalaisen asialla
Jyväskylä vetovoimainen kaupunki
Multipersoona Kortepohjasta
Niiden puolesta, joita kukaan ei puolusta!
Suu auki syntyy tuloksia
Kunnalla on päätösvaltaa
Kestävän Jyväskylän puolesta.
Tekemässä omanlaista politiikkaa
Tehdään yhdessä Jyväskylästä suunnannäyttäjä 
Yhteistyössä ja toisia kuunnellen onnistumme.
Perusturvaa kaikille
"Maanpuolustustyötä siviilissä"
Turvallinen,hyvinvoiva ja vetovoimainen Jyväskylä.
Perushyvinvoivan Jyväskylän puolesta
AITO JA OIKEA PERUSSUOMALAINEN !
Kohti parempaa huomista 
Uusia tuulia ja maalaisjärkeä kuntapolitiikkaan
Järkeä ja vastuullisuutta päätöksentekoon
Oma maa mansikka
Astetta fiksumpaa politiikkaa.
Kunnallispolitiikkaan uutta verta. 
Oman maan kansalaiset ensin
Kunta on ihmistä varten, ei ihminen kuntaa varten!
Kysymys on Suomesta ja suomalaisista
Politiikkaan tarvitaan nuoria talousosaajia.
Jyväskylästä paras kaupunki nuorille!
Yhdessä olemme enemmän
Selätetään epäkohdat!
Rohkeasti omaa mieltä
Jyväskylä -ei vain opiskelijakaupunki
Äänestä Suomi ja Jyväskylän yliopisto takaisin!
Päätös kerrallaan kohti parempaa
Missä Perussuomalainen siellä Suomi-asia!
Perussuomalaiset yhdessä jyväskyläläisten asialla!
Asiat tärkeysjärjestykseen
Olen kristitty suomalainen, siinä järjestyksessä.
Kyyjärveläisten puolesta
Asiat tärkeysjärjestykseen!
Laukaa. Paremmaksi. Yhdessä. Varmasti.
Sydämellä laukaalaisten parhaaksi
Oma kunta ensin.
Tehdään yhdessä Suomen paras kunta elää ja asua!
Järkiperusteista päätöksentekoa
Ihminen ensin
Nuorison hyvinvoinnin puolesta
Anna äänesi kuulua
Maaseutu kutsuu 
Oikeudenmukaisia päätöksiä kuntalaisille.
Tehdään maaseudullekkin tulevaisuus! 
Äänestämällä voi vaikuttaa!
Rehellisesti ja aidosti yhteisen hyvän eteen.
Kunta kuuluu kuntalaisille!
Kohti parempaa Viitasaarta! 
Terveydenhoitoa kotikunnasta!
Terveys on elämän tärkein asia. 
Perus Sami Haminasta!
Kuntapolitiikkaa haminalaisittain
uusi suunta!
Turha pois - tärkeä ensin!
Turvallisempaa Imatraa kehittämässä!
Imatrasta hyvä paikka kasvaa
Itsenäisen kunnan puolesta, kuntalaisten eduksi.
Yhteisöllisyyden ja maalaisjärjen puolesta
Eikö äänestäminen vaikuta? Nyt vaikuttaa.
maalaisjärjellä , kuntalaisten etu edellä
Imatra kuntokuurille. Rehellisesti.
Nuoret ja Vanhukset
Pieni ihminen - suurella sydämmellä
Kotka nousuun
Kotka tarvitsee munansa
Vastuullista kuntapolitiikkaa
Hannu toimii Kotkan parhaaksi
Uusi vaikuttaja
Kotka kuntoon 
Tätä venettämme vuotavaa on aika käydä korjaamaan.
Pidetään Suomi Suomalaisilla jatkossakin.
Vierivä kivi ei sammaloidu!
Kotka tarvitsee edunvalvojan!
Samalla rahalla enemmän ja parempaa. 
Luonnollisesti Kymiläinen, Kotkalainen
Rakkaudesta lajiin
Suomalaisuus ei ole häpeä . 
Suomalaisten vuoksi
Yhdessä voimme vaikuttaa
Suomi on suomalaiselle paras paikka elää ja asua
Omia ei petetä
Vammainen valtuustoon
Kotka tarvitsee tulevaisuuden tekijöitä! 
Mikään ei ole mahdotonta!
Kaikki äänet lasketaan ja niillä on merkitystä.
Jotain rajaa!
Perus Kotkalainen
Turvallinen kunta
SIBA - se värikkäämpi vaihtoehto
Älä äänestä Aku Ankkaa, Äänestä Saku Sorsaa!
Aina valmis
Maailman paras Kotka.
Turvallinen Kotka!
Kaikki nämä kolme: Reiluus -Rakkaus - Rohkeus !
Sisulla, rakkaudella ja kestokyvyllä.
Kotka esteettömäksi kaikille kotkalaisille
Ei mikään huono valinta! 
perus räväkkä sanna
Ehdoton Ei liittovaltiokehitykselle!!! 
Arjen politiikkaa ja päätöksentekoa!
Kuntalaisten tasavertaisen kohtelun puolesta
Kaatuvatko Kouvolan kulissit?
Oman kunnan palvelut säilytettävä
Kerralla valmiiksi!
Meidän Kouvola
Palvelut kuuluvat kaikille
Kouvolan talous kuntoon!
Kouvola Takaisin oikeille raiteille.
Realismia Kouvolaan
Elinvoimainen Kouvola ja virkeä maaseutu
Turvallinen yhteiskunta ja tulevaisuus 
Suomi Suomalaisille ja Kouvola Kouvolalaisille
Vain sanakirjassa menestys tulee ennen työntekoa.
Järjen ääni kuuluviin
Kouvolan poika sinun puolellasi
Turvallinen Kouvola - hyvinvoivat asukkaat
Olen jämäkkä. En peränny!
Tavallisten kunnon kouvolalaisten puolesta
Toivoa on vielä olemassa.
Kouvola takaisin oikeille raiteille!
Tavoitteena yhdenvertaiset kylät, yhteinen Kouvola
Oikea Ihminen , Oikealla Asialla ! 
"Nyt on päätösten aika" 
Puhtaan asian puolesta.
Kova ja siisti
Pienempien ja heikompien luottopuolustaja.
Hyvinvointi ja turvallisuus prioriteeteiksi
Turvallinen ja elinvoimainen Lappeenranta
Rakkaudesta kotiin
Suomalaisten hyvinvointi ja turvallisuus ensin 
Lätkässä Lappeenrantaan
Pidetään yritykset ja työpaikat Lappeenrannassa !
Tehdään yhdessä parempi Lappeenranta
Rohkeutta sanoa ja kokemusta toimia
Realismia taloudenpitoon, ydintehtävät ensin
Sen pidän minkä lupaan
LAAJA-ALAISTA OSAAMISTA JA KOKEMUSTA
Kaupungin ja kuntalaisten etu edellä
LUPAUKSET EI AUTA VAAN TEOT
Sinun puolesta rakentamassa tulevaisuutta.
Asiallinen tyyppi.Huomennakin.
Avoimuutta ja rehellisyyttä kuntapäättämiseen.
Turvallinen Tulevaisuus
Joukkueena Eteenpäin
Elinvoimaisen ja lapsirikkaan kylän puolesta
Ei mikään Tuuliviiri! 
Realistista taloutta, inhimillisyyttä unohtamatta.
Oikeudenmukaisuuden puolesta!
Kun haluat olla VARMA, Raul lehto!
Rehellinen realisti
jos haluaa muutosta , miksi toimia aina samoin
Kunnan eteläpään puolustaja
Suurella Sydämellä, jalat maassa
Muutosta maalaisjärjellä
Lapsiperheitä Savitaipaleelle
Kuntalaisten etu edellä
Rohkea päätöksentekijä
Arjessa toisiamme tukien
Avoimuutta ja rehellisyyttä
Suurella sydämellä, kuntalaisten parhaaksi!
Kunta ensin!
Kohtele muita, kuten toivoisit itseäsi kohdeltavan
Päätetään yhdessä kunnan tulevaisuudesta.
Meidän koti, meidän kunta, meidän asia 
Perusasiat pidettävä kunnossa
Näkkyypähän!
Äänestä!
Kuntalaisten parhaaksi!
Politiikan perustuttava tietoon ja tosiasioihin
Kemi vahvaksi jälleen!
Vahva johtaminen on kaupunkilaisten etu
Isänmaallista päätöksentekoa
Terve järki - reilu peli!
jos haluat muutosta...äänestä muutosta 
Läpi vaikka harmaan kiven!
Lapin elinvoimaisuuden puolesta
Rovaniemen tulevaisuus ja elinvoima turvattava!
Äänestä kuten ajattelet!
Jotku pettää aina me ei koskaan
Rehellisesti reivaten kuntalaisten hyväksi.
Sallan kunnalispolitikkaan junan tuomaa uudistusta
Vedetään vaihteeksi kotiin päin.
Monipuolisesti Tervolan parhaaksi!
Järki käteen, nyt! 
Tornio, kylien kaupunki
Tärkeiden asioiden puolesta pitää taistella
Rakennetaan Tornioon kestävää tulevaisuutta 
Faktoihin perustuvaa päätöksentekoa
Perus torniolainen, torniolaisten asialla
Yhdessä tehdään Torniosta parempi
Hätäkös tässä, onhan meillä hevonen ja reki.
Yhdessä asiat paremmiksi.
Yrittämisellä Hämeenkyrö nousuun
Yhdessä kehittäen 
Järkevissä päätöksissä tie onneen
Kunta kuntalaisille
Uutta eloa kuntaan!
Kokemus opettaa
Päätöksissä teot ratkaisevat ei puheet.
Hyvinvoiva, turvallinen ja harrastava Kangasala.
Pidetään Suomi turvallisena ja puhtaana jatkossa
Nuorille töitä itsenäinen kunta. 
Reilu kaveri
Tärkein ensin!
Laitetaan prioriteetit kuntoon!
Tulevaisuus on sinun äänesi
Yhdessä eteenpäin
Tolkunmies valtuustoon !!!
Kuntalaisia ajatteleva!
Tehdään se, mikä on oikein ja kohtuullista!
Päätöksistä tekoihin
Työ jatkuu Lempäälän hyväksi
Periksi ei anneta...
Pidetään paikallinen yrittäjyys toiminnassa
Kokonaisvaltainen Mänttä-Vilppula
Työllisyys, Turvallisuus, Elinvoimaisuus !!!
Saa kun tahtoo ja voi kun viitsii.
Kuntalaisten parhaaksi. Ikääntyvät huomioitava.
Aidosti kuntalaisten asialla
Menestyvä ja kehittyvä Nokia.
Hyvinvointi palvelut kuntoon.
Kuuntelen, harkitsen, sanon.
Järkeä tulevaisuuteen
Tuttu ja turvallinen
Sitä saa mitä haluaa
Oman kylän asialla
Toimi. Älä passivoidu
Tehdään Nokiasta parempi paikka asua ja elää
Taloudenpitoa kokemuksella ja vastuulla.
Perussuomalainen, Suomen kansaa kuunnellen
Aina suomalaisten puolella!
Tehdään mitä voidaan
Maalaisjärjellä
Perustukset kunnossa ennen pilvilinnoja.
Yhdessä kuntamme puolesta!!
Sitoudutaan yhdessä vastuullisuuteen
PerusAsiat kunniaan!
Järki ennen ideologiaa
 Parempi Pirkkala yhdessä!
Eilistä en voi muuttaa mutta huomista ehkä.
Terveempi Tampere! 
Sydämellä muiden asioilla!
Paikallinen työ ja lähituotanto etusijalle
Tampereen asukkaista asukkaiden Tampereeseen.
Tampereesta elinvoimainen ja vetovoimainen
En lupaa mitään, mutta lupaan tehdä parhaani
Tehdään työllistävä ja terve Tampere!
Tasapainoinen talous tuo hyvää meille kaikille ! 
Tehokkuutta & Analyyttisyyttä päätöksiin.
Ratkaisut edellä
Vankkaa Kokemusta Valtuustoon
"Tamperelaisten hyvinvointi ja turvallisuus"
Mikään ei ole itsestäänselvyys. 
Ääni asialinjalle
Sinun puolestasi 
Talous-Liikenne-Ympäristö-Asukas
Tampere – tamperelaisten viihtyisä kotikaupunki!
Järjellä pärjää
Politiikka ei toimi ilman järkeä
Oppositiopolitiikkaa eduskunnan ulkopuolelta
Lain ja oikeuden kunnioitus kunniaan!
Tolkun mies
Talous, turvallisuus, moraali tulee palauttaa. Nyt
Koskin asialla 
Minkä nuorissa säästää sen edestään löytää
Ihmisyys, perehtyneisyys ja pragmatismi.
Rakennetaan koti.
KUN LAPSET VOI HYVIN, KAIKKI VOI HYVIN!!!!
Ylöjärveläisten puolesta
Yhdessä parempaan huomiseen!
Vanhusten sekä vähävaraisten asiat kuntoon.
Ylöjärvestä entistäkin parempi paikka asua!
Ylöjärvi - kaikkien kaupunki
Kuntalaisten ääni kuuluviin
Turvallinen kotikaupunki
Yrittäjyyttä, työtä ja koulutusta
Pidetään huolta...
Päätöksentekoa yhteistyössä ja asialinjalla
Vahvasti Suomalaisten asialla.
Varhaiskasvatus, koulutus. Vakaus ja turvallisuus.
Koti, Uskonto ja Isänmaa
Tulevaisuus rakennetaan tässä hetkessä!
Asialinjalla ja yhteistyöllä
markka on paras konsultti
Vastuunkantoa!
Turvallinen hyvinvointivaltio suomalaisille
Avoin,Rehellinen,Reilu
Tartutaan toimeen
Yhteistyöllä parempi tulevaisuus
Kotimainen tuotanto ja yrittäjyys
Sitä saa mitä tilaa.
Asiat tärkeysjärjestykseen - äänestä muutosta.
vanhusten ja lasten puolesta 
Ihan tavallinen ihminen. Se riittäköön.
Turvallisen ja paremman Joensuun puolesta
Toinen kerta toden sanoo.
Reipas, Raitis, Rehti ja kokenut luottamushenkilö
Meijän puolesta
Tolkkua kiitos!
Asiat avattava, salailu satuttaa!
Puuhun on mentävä juurta myöten 
Kolmen taajaman asialla
Sorateiden varsillakin on elämää.
Yrityksiä ja työpaikkoja Haapavedelle!
Lapsissa ja nuorissa tulevaisuus!
Kaupunki voi hyvin, kun sinä voit hyvin!
Avoin ja vapaa Haapavesi
Palvelutaso turvattava nykyisellään!
Nuorille töitä! Kyläkoulut säilytettävä!
Ääni Hintalle on ääni tulevaisuudelle!
Yhdenvertaisuus sivukylien ja keskustan ihmisillä!
Kotikunnan yrittäjät huomioitava! 
Vastuullisuutta rahan käyttöön!
Pidetään Haapavesi itsenäisenä
Vastuullinen ja sitoutunut virkamiesjohto!
Rehellinen, luotettava ja avoin Haapavesi
Laitetaan Haapavesi yhdessä nousuun!
Auta Haapavesi nousuun! Äänestä perussuomalaisia!
Eläkeläisten ääni kuuluviin! Meidänkin pitää elää!
Terveyspalvelut ja vuodeosasto säilytettävä!
Kaupungin talous kuntoon!
Talouskuri kuntoon päätöksenteossa!
Peruspalvelut turvattava ja yrittäjyyttä tuettava!
Jatketaan hyvän tekemistä,yhdessä.
Tehdään se yhdessä!
Työhön kuntalaisten parhaaksi
Kuusamo kuuluu kuusamolaisille!
Elämä on perusarvo
Nuoralla kävely vaatii tasapainoa
Rikasta olla köyhä!
Koko kunta, parempi suunta.
Kuntalaisen etu edellä!
Nyt tarvitaan virtaa, Aavavirtaa!
Toimivan arjen puolustaja!
Sanoista Tekoihin!
Hetta, paremman Oulun rakentaja. Vanhat on nähty.
Ihmisen puolella
Sanavalmis somettaja
Reuna-alueiden puolustaja
Hyvinvoiva Oulu
Oulu, oululaisille hyväksi asua
Luodaan yhteistä hyvinvointia
Tekoja, ei lupauksia
Oulun talous kuntoon ilman henkilöstövähennyksiä
Turvallisen ja koko Oulun puolesta.
Asiat ennen aatetta.
Tolkunrehellinen.
Kuntien hallinto on sen asukkaita varten.
Nuorten puolella!
Siirtolaisuudesta tulee luopua sen hinnan vuoksi
Ketään ei jätetä / hylätä! Luonnollinen kaunista. 
PerusOululainen Pateniemestä
Huolen-ja puolenpitoa elämän vaiheissa
Sydämestäni olen luottamuksenne arvoinen
Ihminen ei ole robotti
Hyvinvointi takaisin kuntalaisille
Muutos alkaa yhdestä äänestä
Aina on toivoa
Oululaisen ihmisen puolustaja
Pudasjärveläisten asialla! Maaseudun puolustaja!
Lisätään puun ja turpeen käyttöä
Pontevasti puikkoihin
Eteenpäin rohkeasti,elämässä pakki puuttuu
Vaaleissa on tulevaisuus, anna äänesi oikealle.
Suomalaisuuden puolesta
Jotain rajaa
Ihminen, omassa ympäristössä!
Tavoitteeni on hyvinvoiva ja menestyvä Pyhäjoki 
Tehdään Pyhäjoesta entistä parempi paikka elää
Realistista ajattelua
Lähipalvelut ja koulut on lähellä ihmisiä 
Suu säkkiä myöten
Uutta virtaa päätöksentekoon
Enemmän Arvokeskustelua päätöksentekoon!
Parempi Raahe alkaa äänestä
Maalaisjärki takaisin.
On vaarallista tietää vähän.
Terveyttä, Koulutusta ja Turvallisuutta kaikille.
Lupausten sijaan tekoja.
Kansainvälinen pelinrakentaja suurella sydämellä
 Yhdessä olemme enemmän
Kuntalaisia kuunteleva ehdokas.
Kyliemme puolesta
Aina Suomineidon puolella
" Terveenjärjen käyttö sallittua"
Vastuu kanto alkaa nyt.
Jos mikään ei muutu, mikään ei TODELLAKAAN muutu.
Koti, uskonto ja Isänmaa
”Kuopiolaisten puolesta”
Mikä on lapsesi tulevaisuus? turvallisuus? vapaus?
Oman kunnan etu edellä
Päätöksentekoa maalaisjärjellä.
Ne tekköö, jotka ossoo. Ee ossoo,ne arvostelloo..
Kuopion asialla!
Kokemusta, osaamista ja yhteistyökykyä!
Kuopio osaaviin käsiin
Kriittisyyttä, rohkeutta ja positiivista asennetta
Kuntalaisten ja työpaikkojen parhaaksi
Kuopion ja kuopiolaisten puolesta! 
Kovia päätöksiä. 
Nyt eikä huomenna!
Avoimen päätöksen teon puolesta!
Rehellisyys ennen kaikkea.
Oikeudenmukainen ja maalaisjärki päässä
Sinua varten
Kunnan ja etenkin kuntalaisten puolesta
Ei niin Näkymätön Viänänen!
Lasten ja kyläkoulujen puolesta
Järjellä kuntalaisten puolesta!
Itsenäinen, avoin ja yritteliäs Leppävirta
Kristillisellä arvopohjalla, tolkunpäätöksiä !
Kunta on kuntalaisia varten!
Peruspalvelut säilytettävä!
PÄÄTÖKSENTEKOA KUNTALAISTA KUUNNELLENN
Sinun äänesi, Sinun asiallasi
Nyt on nuorten ja lasten vuoro!
Terveyspalvelut - Työllisyys - Turvallisuus 
Rehellinen ja oikeudenmukainen vaikuttaja
Järkeä ja harkintaa päätöksentekoon!
Taajamamerkin takaa
Viihtyisä ja turvallinen Eurajoki
 Perussuomalaiset Kankaanpään parhaaksi
Mitä tehdään, tehdään se oikeudenmukaisesti
Suomi suomalaisille, kunta kuntalaisille.
Rehtiä perusjärkeä! 
kokemäki kuntoon
Jotta kaikilla olisi hyvä olla.
Hyvinvointia hyvällä hoidolla
Uusi pelaaja kentälle.
Järki edellä, maltti mukana
Mitään en lupaa, mutta kaikkeni yritän.
Tästäkin me selviämme yhdessä!
Pidetään työpaikat Raumalla
Järkevää talouspolitiikkaa
Mies menee, tekee ja vastaa omat huutonsa
Asiat tärkeys järjestykseen
Rehellinen itselle ja raumalaisille!
Työt Raumlaiste eduks ja eiku ettippäi.
Päätösvalta kuuluu kuntalaisille
Huomisen on pakko olla parempi.
Uusia tuulia raikkaiden tuulien kuntaan.
Myös sivukylillä on elämää
Olen rehti Perussuomalainen!
Tulevaisuus alkaa äänestä
Suomalaisen kulttuurin pitäisi olla näkyvämpi
Turvallisuus, talous ja liikenne
Asukaslähtöinen Espoo!
Rehellisyyttä hallintoon, kohtuullisuutta kuluihin
STOP Espoon väestönvaihdokselle!
ASIAT TÄRKEYSJÄRJESTYKSEEN !
Huolehditaan terveydestä, kouluista ja taloudesta.
Akateemisille väliinputoajille
Turvallista elämää kaikille espoolaisille!
"Espoon hyvinvointi nousuun yhteistyöllä"
Turvallinen Espoo ja realistinen talous.
Vahva, itsenäinen Espoo on meidän kaikkien etu
Sitä rakentaa, mitä rakastaa. Teen parhaani Espoo.
Espoo hyväksi ja turvalliseksi
Yhteistyöllä parempi Espoo!
Espoo ansaitsee sitä rakastavia päättäjiä
Tasapainoinen ja vahva Espoo
Olen luottamuksesi arvoinen
Espoolainen joka on Espoolaisten asialla.
Kyllä suomalainen pärjää!
Sivistystä ja hyvinvointia!
Tehdään hyviä päätöksiä espoolaisten hyväksi.
Me kaikki olemme tärkeitä!
Velkaantumiselle stoppi ja Espoo uuteen nousuun 
Aatteen ääni!
Taloudellinen vakaus ja turvallisuus edellä
Oma maa ensin
Aidosti espoolaisia kuunteleva
Hyvinkää ensin 
PeruSasioiden äärellä
Suomi paremmaksi! Aloitetaan Hyvinkäästä!
Perussuomalaisuus arkipäiväiseksi
Tehdään yhdessä hyvä Hyvinkää asua.
Sen pidän minkä sanon
Valmiina palvelukseen !
Itsenäisen ja vapaan suomalaisen puolesta!
Energiaa ja arkijärkeä valtuustoon
Talous kuntoon.
Hyvinkää on hyvinkääläisten koti
Nuorta intoa ja asiaosaamista valtuustoon!
Suomi takaisin, vaikka kunta kerrallaan.
Pidetään Hyvinkään päätökset hyvinkääläisillä!
Vain tekemällä voi vaikuttaa "Ei lupauksilla"
Hyvinkäälle valoisa tulevaisuus
Realismia päätöksentekoon
Rakennetaan yhdessä tulevaisuuden Inkoota ! 
Jutellaan, Päätetään, Tehdään
Järjellä ja sydämellä - Järvenpään puolesta! 
Talous edellä - ihmistä unohtamatta
Kauniaisten talous on saatava kuntoon
Ihminen ihmiselle.Tavallisen ihmisen asialla aina!
Oikeudenmukaisuus, taloustietämys ja tehokkuus
Pienyrityksiä tuettava Kauniaisissa
Kaveria ei jätetä!
Työikänsä veroja maksaneet suomalaiset ensin!
Maltilla muutokseen
Inhimillisen Keravan puolesta
On ilo asua Keravalla
Turvallisuus - Talous - Asukkaita varten
Peruskeravalainen peruskeravalaisten puolesta
Jos teet jotain tee se kunnolla
Pitkäjänteisyyttä kunnan päätöksentekoon
Kuntamme turvallisuuden ja menestyksen puolesta
Toimintatarmoa
Asiat tärkeysjärjestykseen yhteistyössä.
Turvallinen Kerava - Yhteinen asiamme 
Tehdään yhdessä parempi huominen!
Täältä tullaan!
Kirkkonummen talous kuntoon
Aina löytyy ratkaisu!
Turvallinen Kirkkonummi kaikille!
Avointa ja läpinäkyvää politiikkaa. 
Isänmaallisuus,avoimuus,tasapuolisuus,luotettavuus
Järkevä asioidenhoitaja
Tolkulla tulevaisuuteen
Jalka pois jarrulta, uusia tekijöitä valtuustoon
Hoivatyöhön riittävästi resursseja.
Perheet ja eläkeläiset kunniaan, oikeudenmukaisuus
Asioihin ei tule muutosta, ellei kokeile uutta. 
Jämäkkyyttä, kokemusta ja arkijärkeä valtuustoon!
Pidetään pyörät pyörimässä.
Puhutaan asiat niin kuin ne oikeasti on 
Lohja on kuin koti, vaalitaan sitä.
Lohjalla on tulevaisuus 
Kuntalaisen asialla, sisulla ja sydämellä
Talouden seurantaan ja velkaantumiseen ryhtiliike
Lasten puolesta
Lohjan talous vakaalle pohjalle
Kriittistä ajattelua
Myötätuulta - myös pyöräteille.
Sitä saa mitä tilaa
Aina ensimmäisenä kuntalaisten etu !
Lapsille parempi Mäntsälä
Tämä tarina on tosi!
Koti, uskonto ja isänmaa
Yrittäjä jos kukaan mikä on kannattavaa ja mikä ei
Lisää avoimmuutta ja läpinäkyvyyttä päätöksiin
Peruspalvelut turvattava lähipalveluina!
Suomi takaisin. Suomi on suomalaisten koti.
Kuntalaisten hyvinvointia parantamassa
Laitetaan asiat yhdessä kuntoon jälkipolville
"Maalaisjärjellä asioita ajava vaihtoehto"
Otetaan yhdessä Porvoota niskasta kiinni!
Maahanmuuttokriittinen vaihtoehto!
Kuntalaisille töitä ja ihmisarvoinen elämä
Tyytyväisyys on kehityksen este
Läpinäkyvyyttä päätöksentekoon!
Tehdään oikeita asioita, tehdään asiat myös oikein
Maalaisjärkeä politiikkaan!
Tuumasta toimeen ja yrittämään
Järkivalinta kuntalaisten edunvalvojaksi!
Palvelevampi ja turvallisempi Sipoo
Sinä voit vaikuttaa paikkakuntasi parhaaksi !
Yhteistyökyvyllä pidetään Sipoo elinvoimaisena
Kunta on kuntalaisia varten. Piste. 
Järkevästi, kaikkien kuntalaisten etu ensin.
Itte tehty on aidosti hyvää. 
Sinun puolella tehokas nainen! 
Se tehdään mikä luvataan
kansanmies, tolkun poliitikko
Päättäjännäköinen mies
Rakennetaan yhdessä kasvava ja terve Tuusula
Kotimaisuus kunniaan!
Yhdessä vaikuttamaan
Muutos on mahdollisuus!
yhdessä tehdään parempi tuusula.
Täystyrmäys koulukiusaamiselle
Järjen ääni Vantaalla!
Lasten ja nuorten turvallisuus tarkasteluun
Suomen ja suomalaisten puolustustaja
Iskukykyisempää Vantaata rakentamassa!
Elinvoimaisemman Vantaan puolesta
Arjen turvallisuutta sinulle
Vuorovaikutustaitoja valtuustoon
Suomi kuntoon, lapsiin ja nuoriin panostettava.
Mitä silmät ei nää, sen sydän ymmärtää
Lyhytkin voi olla valtuustossa vaikuttava!
Totuus ja Järki
Karhunvoimaa Vantaan valtuustoon!
Asioihin tulee perehtyä
Parempi Vantaa Kaikille
Tehdään Vantaasta parempi
Vantaan asukkaiden hyvinvointi ykköseksi!
Vahva Valinta Vantaan Valtuustoon
Toisiamme tukien 
Pidetään Vantaa kaikille mukavana paikkana asua.
Vantaalla köyhien asiat järjestykseen!
Ihmisläheinen Vantaa suomalaisille
Suomi ensin-Kunta kerrallaan.
Selkärankaa ja jämäkkyyttä päätöksiin
Koulutuksen asiantuntija valtuustoon
Sananvapaus ei ole vain valtavirran oikeus!
Muutoksen ääni
Tuttu ja turvallinen Perus-Mira! 
Pidetään huolta omista
Elinkelpoisen asuinympäristön puolesta
Oleellisen äärellä
Täysiä keskelle
Suomi on suomalaisten koti
Hyvinvoivat nuoret = turvallinen Vantaa
Vantaan luonto - lähellä minua - lähellä sinua.
Turvallisen Vantaan asialla
Suomi ja Suomalaiset ensin! Turvallisuus takaisin!
Hyvinvointia ja turvallisuutta vantaalaisille
Viisaampi Vantaa
Nyt laitetaan Vantaa kuntoon
Isänmaallisuutta kuntapolitiikkaan
Parempaa elämää Vantaalla.
Autoilijan asialla!
Perusnaisellista voimaa Vihdin päätöksiin.
Maaseutu, rauha ja luonto
Paikallista hyvinvointia Vihtiläisille
Terve ja turvallinen vihti
Toimiva arki vihtiläisille
Vauhtia Vihtiin
Kunta kuntana
Pienetkin asiat on hoidettava!
Kuntaa kehittämässä, kyliä unohtamatta.
Nuori, vanha tai siltä väliltä, sydän on tärkein
Aktiivisuutta ja kokemusta valtuustoon
Tolkkua kunnan päätöksentekoon ja taloudenpitoon
Rehti isänmaallinen Suomi
Turvaa, Toivoa ja Taloutta
Terve kunta, parempi arki!
Ei ole oikeuksia ilman velvollisuuksia
Kohti parempaa Vihtiä
Työ, terveys ja talous
Kunnan pitää olla hyvä paikka asua ja yrittää.
Turvallinen ja toimiva arki vihtiläisille
Hyvä elämä Vihdissä.
Kunnan tuottamat palvelut tärkeitä
Suorasanainen suomalaisuuden puolustaja
Sanon miten ajattelen, teen minkä pystyn
Hyvinvointia arkeen
PAREMPI TULEVAISUUS-KAARINASTA SUOMEN PARAS PAIKKA
Turvallinen kunta myös tulevaisuudessa. 
Yhdessä parempi kaupunki!
Luottamuksesi arvoinen!
Elinvoimainen Kaarina
Vahvoja yhdessä
On puhujia ja on meitä tekijöitä
Tekoja temppujen sijasta.
Terveys ja talous tasapainossa tulevaisuuteen!
Terveys, Turvallisuus, Talous
Talous kuntoon kulukurilla, ei veroja nostamalla.
Korruptiosta vapaa politiikka
Pidetään Lieto Lietona
Kuntalaisten asialla. 
Tästä on hyvä jatkaa. PerusSuomalaisena.
Älä kumarra niin ei tarvitse pyllistää.
Suomi takaisin, oma kansa ensin
Olen Perussuomalainen.
"In hoc signo vinces"
Hyvinvoiva, Tasavertainen Masku Maskulaisille
Oikeudenmukaisuuden puolesta, aina.
Tehdään Maskusta parempi!
Monessa mukana, maskulaisten tukena
Heikoimpien puolesta
Kohtuus kaikessa on hyväksi elämässä
Tehdään maskusta kaikille hyvä paikka olla.
Yhdessä teemme kaikille paremman Maskun!
Perusvarma valinta!
Nuorille tilaa
Taidolla taloudenhoitoa
Kokemusta, osaamista ja yhteistyökykyä
Suomi eteenpäin
Pidetään huolta niin nuorista kuin vanhuksista!
Luotettava valinta
Sosiaalista tasa-arvoisuutta kaikille
Aktiivista kuntalaisten etujen puolustamista
Nuoriso tarvitsee tilan ohjatulla toiminnalla.
Turvallinen Suomi missä on hyvä elää ja asua
Omat ensin.
Oikeudenmukaisuus
Oman edun tavoittelijat pois politiikasta!
Asiallisesti asukkaiden turvallisuuden puolesta!
Enemmän tekoja, vähemmän puhetta
Työntekoa rehellisyydellä kaikkien hyväksi.
Perustukset kuntoon...rakennetaan niille!
Järkeviä päätöksiä kunnan- ja kuntalaisten hyväksi
Yhteisen hyvän mahdollistamiseksi.
Järjellä Eteenpäin
Suvakiksi sanovat!
Järkevän päätöksenteon puolesta
Tarttis tehrä jottain
Yritetään yhdessä
kotikuntamme parasta ajatellen
Saaristo kuuluu kaikille
Oikeudenmukaisuutta politiikkaan
Parainen Paremmaksi!
Puheista tekoihin
Vaihda vanha uuteen
Uuden sukupolven Raisio
Raisiolaisten hyväksi, ilman vappusatasia
Tarkkaa taloutta ja oikeudenmukaisuutta
Raisio perussuomalaiseksi 2021 
Ääni paremmalle tulevaisuudelle
Elämänkokemusta päätöstentekoon
Periksi ei anneta.
Vanhukset ovat lähellä sydäntäni
Perälahti ei petä
Olen ihmisten ääni ja meidän mies! 
PAREMPAA KOHTI
Mitään ei saavuta, jos ei edes yritä
Ylös! Eteenpäin ja korkeammalle!
Rehellistä ja avointa päätöksentekoa
Perämetsän kansan ääni
Rakkaudesta Ruskoon
Hyvä tulevaisuus perustuu hyville suunnitelmille
Kansallismielinen maaseudun puolustaja
Ajattelen tänään, ajattelen huomenna
Läpi harmaan kiven
"Sinun ehdokkaasi, järjellä ja sydämellä"
Kuntalainen on päähenkilö, ei mikään muu.
Oikeuden puolesta vääryyttä vastaan
Kylät pidettävä elinvoimaisena. Nuoret numero 1
Teemat ilmaiskoon tärkeysjärjestyksen
Äänestä minua, tiedät mitä saat
Duunarin asialla vauvasta vaariin.
Duunarimaista maalaisjärkeä päätöksentekoon
Politiikan keskiössä aina suomalaisten etu
On aika kääntää suunta
Kuntien rahantuhlaus kuriin.
Vastuunotto ja välittäminen ovat sydämen asioita!
Mitä olen luvannut, sen minä teen.
Et ole yksin, pidetään huolta toisistamme!
Suunnan on muututtava.
Turvallinen kotikaupunki - hyvinvoivat asukkaat
Turvallinen Turku kaikille. 
”Se joka ei usko ihmeisiin, ei ole realisti!”
Turku, meidän koti !
Perusarvot voimavarana
Ole rohkea suomalainen!
Turkulainen turkulaisten puolesta
Perussuomalaisempaa kuntapolitiikkaa
Tarvitsemme muutoksen
